[Music]
[Música]
among so much salt he made among so much salt he
entre tanto sal se hizo entre tanto sal
became rich I left out an
se hizo rico me dejé la una parte
important part of one of the two moves
importante de la una de las dos movidas
from one of the two animes that have been out
de uno de los dos animes que han estado
these days
estos días
which was the apology well not the apologies
que fue la disculpa bueno las disculpas
that they shook hands seriously and willy
no que se dieron la mano grave y willy
left it aside and each one went
lo dejaron de lado y cada uno tiraban
their own way not among so many on the ground
por su lado no entre tantos al suelo
among so many things well in the end I left
entre tanta cosa pues al final me dejé
that without commenting because in the end it
eso sin comentar porque al final sí que
is true that we like it a lot I
es verdad que nos gusta mucho a mí me
like to give all the news I like to give all the news
gusta dar todas las noticias
both when
a mí me gusta dar las todas tanto cuando
people fight and when they make
la gente se pelea como cuando luego se
up it seems to me that I like to
reconcilia me parece que me gusta
always give the whole news but
siempre da toda la noticia completa pero
yes it is true that these
sí que verdad que en estos días estos
last three days from Saturday until today have
tres últimos días del sábado hasta hoy
been
han sido
[ __ ] crazy
putísima locura
woody really crazy
woody sima locura
we have not had time to give all the
no hemos tenido tiempo de dar todas las
news but let's not kidding
noticias pero vamos ni de coña
or kidding and there are some that have
ni de coña y hay algunas que se han
gone over for example to 151 apparently it
pasado por ejemplo a un 151 por lo visto
was
tuvo
Agustín apparently he positioned himself
agustín por lo visto se posicionó al
next to Chocano Agustín was
lado de chocano agustín se puso en
against Euro
contra de euro
I saw the thumbnail and the title of Uncle Sur did
vi la miniatura y el título del tío sur
not see the video because  I was covering
no vio el vídeo porque yo fui tratando
the topics that I thought were going to get me the
los temas que yo pensé que me iban a dar
most views, I do
más visitas
n't know if maybe tomorrow if we don't have
no sé si a lo mejor mañana sí no tenemos
anything then we'll go over what you
nada pues le damos un repaso a lo que me
left me but I left out the bases of
hayas dejado pero me deje las bases de
Willy, I D and Greg which won't be
willy de i d y de greg que no serán
passes it was a cordiality we shake
pases era una cordialidad la nos damos
hands and each one goes their own way until we
la mano y cada uno por su lado hasta que
get into it again which will surely be
nos volvamos a picar que seguro que será
sometime with Agustín's, well with
en alguna ocasión a los de agustín bueno
Mr. Hería I won't even tell you how many
del señor hería ya ni os cuento la de
topics I have to leave out
temas que me tengo que dejar sin
because we've had a lot of
mencionar porque hemos tenido aquí mucha
power here so that later you can tell me that
potencia para que luego me digáis que
they abandoned me for Mr. Hería okay it
ellos abandonó por la señor hería vale
depends on the topics there are
se trata de depender de los temas que
times when the topics of
haya hay épocas en las que los temas de
your Lordship one million views in two
la señoría un millón de visitas en dos
days doesn't decide one million views in
días no decide un millón de visitas en
two and a half million views in 48 in
dos millones y medio de visitas en 48 en
the last 48 hours on one of the
las últimas 48 horas en uno de los
channels I haven't looked at all the views
canales no he mirado todos las visitas
yet in the end at least we'll see but
todavía al fin al menos veremos pero
come on it's okay we can't
vamos que está bien no nos podemos
complain what I mean by this
quejar lo que yo quiero decir con esto
is that
es que
[Music]
[Música]
don't tell me and then when this
no me diga y luego cuando este tema
powerful topic on the  Your Honor, there will be some
potente en la señoría que habrá algunos
days when the topic is powerful there when
días que es el tema potente allí cuando
something comes up Antonio and when I don't know how many
sale algo antonio y cuando no sé cuántos
nothing that you don't love us anymore and I love you
nada que ya no nos quieres y os quiero
but man there are times for
pero hombre hay veces para comprender
you to understand that when the topic is strong
usted de que cuando el tema es fuerte
that is here there was a time when
que está aquí había una época en la que
we were strong there and here well there
hemos estado fuerte allí y aquí pues
were things that didn't escape me but they
había cosas que no se me escapaban pero
weren't very trivial either they were very
tampoco eran muy banales eran temas muy
trivial topics it was a little month then I was
banales era un poco mes entonces ido
throwing pee I'm never going to abandon
tirando pipí nunca voy a abandonar
any of them nor sir did it hurt kids but
ninguno ni señor hería chavalería pero
every day well you have to choose the
cada día pues hay que ir eligiendo los
topics that are most powerful there are no
temas que más potencia tiene no hay
channels there are channels that only
canales que hay canales que solamente
upload edited videos and they don't cover all the
suben vídeos editados y no tratan todos
topics but they choose the video of the
los temas sino que eligen el vídeo del
day choose the video that they think will
día elige en el vídeo que creen que le
work best for you I'm not going to react
van a funcionar más no voy a reaccionar
to this gossip video
a este vídeo de chisme
in which he's going to tell us the reason for the
en el que nos va a contar la razón de la
fight between Will and Rey and Stack Frank gets
pelea entre will y rey y stack frank se
angry okay Fran well you know already on the
enoja vale fran bueno sabéis ya de
way I had decided I'm going to remember you
camino había decidido voy a recordar lo
have it here leave the canine you have it in
tenéis aquí dejar el canino lo tenéis en
the main also okay because I'm
el principal también vale porque estoy
uploading the edited ones also who knows
subiendo los editado también a saber
canio
canío
in two or three days the grapes  kinase the
a los dos o tres días los uva quinasa el
canine also and there are times that
canino también y hay veces que se
the canine is better positioned than there was
posicionan mejor el canino que había de
really okay but first they are in javi
verdad vale pero primero están en javi
beirán and you have in javi the imade to a
beirán y tenéis en javi el imade a un
very elaborate video that helped me one place
vídeo muy currado que me ayudó un lugar
is
es
giroud to do it okay which is titled willy
giroud hacerlo vale que se titula willy
rex and de greve the complete controversial story
rex y de greve la polémica historia
here in this video that I made
completa aquí en este vídeo que yo hice
of half an hour where we talk about the entire
de media hora donde hablamos de todo el
history time of everyone's life there you
history time de la vida de todos ahí
can see
podéis ver
there you can see everything okay and surely
ahí podéis ver todo vale y seguramente
things are mentioned here
pues se mencionen cosas que tiene aquí
let's see what happens amaury a
vamos a ver que lo que pasa amaury un
huge hug moving on to this next
abrazo enorme pasando a esta siguiente
latest news which is about willy
última noticia la cual es sobre willy
flex and stats we know that precisely
flex y stats sabemos que precisamente
willy and stacks have had conflicts
willy y stacks han tenido conflictos
for years supposedly wil had already
desde hace años supuestamente wil ya
mentioned that frank was the one who
había mencionado que frank fue el que
is the son that excel who no longer
sea el hijo que el excel que ya no
wanted to know anything about anyone and we only knew about it
quería saber nada de nadie y lo supimos
until barely he returned
nada más hasta penas que recién volvió
we are talking about meeting in the
estamos hablando de encontrarse en el
dow they have never given true
dow nunca han dado verdaderas
implications never not of modern warfare
implicaciones nunca no de modern warfare
3 something that this gave rise to one of his
3 algo que esto dio pie a que uno de sus
closest friends at the time who is
amigos más íntimos en su momento que es
by skillful that I repeat to you  they were very good friends
by hábil que les repito eran muy amigos
23 both these and willy and abel were
23 tanto éstas como willy y abel eran
friends and in the end abel himself ended up
amigos y al final el propio abel terminó
revealing in a live that I have
revelando en un directo que tengo
deleted he said the following words in
borrando dijo las siguientes palabras en
a way they are not more things what
cierta manera no son más cosas lo de
willy brandt that is something came out
willy brandt eso sí que es un algo salió
studied
estudiado
and no
y no
I think it is a process they had
yo creo que es un proceso tuvieron
differences I think it was
diferencias yo creo que fue una
[ __ ] the truth what happened with
gilipollez la verdad lo que pasó con
willy behind and that well maybe there were
willy atrás y que bueno pues a lo mejor
more things behind total
había más cosas detrás total
something out a hole there is something behind
algo fuera un agujero hay algo detrás
also
también
places
lugares
how powerful this would have been within
qué potente hubiera estado esto dentro
our video
de nuestro vídeo
our central videos and willy
nuestros vídeos centrales y willy
this was like a secondary topic
lo de esta fue como un tema secundario
that we tried to see there were already rumors
que tratamos a ver ya habían rumores
about this that supposedly it
sobre esto de que supuestamente se
was about a girl but someone
trataba de una chica pero alguien
simply it was a rumor and this well you
simplemente fue un rumor y esto pues
know he said it they have taken you out of the shame
sabes lo dijo te han quitado de la pena
without fear of the consequences that I do not
sin temor a las consecuencias que no lo
know in the end he himself is
sé al final de cuentas él mismo está
external straight if he says it in a very natural way he
externo recta si lo dice una forma muy
says it in a very
lo dice una forma muy
when a little bit to this meals with
cuando un poquito a esto comidas con
miles reacting because he does at
millas reaccionando porque hace en la
school simply received
escuela simplemente le llegaron
comments in his chat where they
comentarios en su chat en donde le
asked him about this if he has to for
preguntaron sobre este si tiene que para
this to feel so uncomfortable
que ésta se sienta tan incómodo a la
when reacting or rather  for there to be
hora de reaccionar o sea para que haya
something with so much you know
una cosa con tanta sabe
uncle, for example if I were
tío yo por ejemplo si yo estuviera
reacting to a revine and within that
reaccionando un revine y dentro de ese
of Higuain they dedicate a scene with
de higuaín le dedican una escena con
Minecraft cartoons to
dibujitos animados del minecraft a que
a person on YouTube who used to
una persona un youtube que antiguamente
be my friend and now I'm not or who doesn't talk
fue mi amigo y ahora no lo sea o que no
to me or whatever has had
me hable con él o lo que sea ha tenido
a daughter and does a little
una hija y le hace hay un pequeño
tribute to her, I won't pass it on I would
homenaje yo no la paso para adelante
n't be bothered by the breakdown I would say oh well what a
no me incomodaría la avería diría ocha
beautiful scene obviously I would
pues qué escena tan guapa evidentemente
n't wish it on her, I wouldn't
no le desearía no le daría la
congratulate her or say happiness or
enhorabuena ni le dirías felicidad ni
anything like that because that would be being false I
nada de eso porque eso sería ser falso
speak the same as when well that
hablo lo mismo que cuando bueno que
you are exposed in the subject a subject
usted está expuesto en el tema un tema
that became interested in subjects my condolences
que pasó a interesarse con temas pésame
that there are people who to look good
de que hay gente que por quedar bien se
believe that education is being false without
creen que educación es el ser falso sin
you at a given moment they are in trouble with a
tú en un momento dado están mal con una
person and they don't take you and there's no reason
persona y no te lleva y no hay de qué
or a person who has had a Rossi and you
o una persona que ha tenido un rossi y
can't see on the street do not cross because it
no podéis ver por la calle no cruzar por
doesn't fit that there is faith congratulations that he has
no pega que hay fe enhorabuena que tenga
a child it doesn't fit okay yes see that he
un niño no pega vale sí que vea que
has that it is a delicate thing that is
tiene que es una cosa delicada que es
a  delicate thing a woman situation and
una cosa delicada una mujer situación y
he responded in the following way a
él respondió de la siguiente manera una
woman how are we javi this is going to be
mujer como estamos javi esto va a ser
something internet explorer but well this
algo internet explorer pero bueno este
pathetic one spoke again about being of osse
penoso volvió a hablar de estar de osse
indirectly he has responded to you
indirectamente te ha respondido a ti
precisely in the video this is not a
precisamente en el vídeo esto no es un
video at min 4:55 in the morning
vídeo en el min 4 55 de la mañana
send it by email finally for
manda velo por email por fin ya para
tomorrow that today I already have them here I have them
mañana que ya hoy tengo aquí los tenga
prepared but if you don't mind send me
preparado pero si no te importa mándame
the contacts oliveira dot com
los contactos oliveira puntocom por
please don't have it for me and for
favor no me lo vaya a tener la y para
tomorrow
mañana
of pathetic those of garrido always
de penoso los de garrido siempre
angry obviously if I don't know what they
enojado evidentemente si no sé lo que
are saying but I told him way a
están diciendo pero yo le dije camino
move that he should not say absolutely
una movida que no dijese absolutamente
anything the tweets I told him to
nada los tweets le dije que los
delete them because that does not
eliminará porque a mí eso no me
represent me and that I do not know anything nor do I
representan y que no saber nada ni
want any movement today if I do not
quiero ninguna movida a día de hoy si no
talk about anything it is because I do not want
hablo de nada es porque no quiero
movements
movidas
here from this reference you are about 3
aquí de este referente estás a unos 3
this of the tweets is not well that of the
esto de los trinos no es pues lo del
direct gossip that has the appearance of that
directo chisme eso tiene pinta de ese
polo of
polo d
a bonus that I took out in the video this one
un bono que yo saqué en el vídeo éste
of which I am speaking main in what
del que estoy hablando principal en lo
abel put himself he got into the
que abel se puso se metió en la pelea
serious fight with de greve binello and I have
de grave con de greve binello y le he
already asked him on whatsapp, the whatsapp
pedido ya por whatsapp el whatsapp ha
was to him and he gives me 4% of course yes, the
sido a él y me da el 4% claro que sí el
whatsapp was from palestina, to stop
whatsapp ha sido de palestina que deje
putting in the moves that I this is a
de meter las movidas que yo esta es una
move that I am very calm
movida que yo estoy muy tranquilo
called to eat too much [ __ ]
llamado para comer demasiada [__]
for a long time and I do not want to know
durante mucho tiempo y no quiero saber
anything about pedigree mines in the tweets I did not
nada de pedigrí minas en los tweets no
have to tell them to delete them or
les tuve que decir que los eliminas o
until then and now I do not know what they
hasta punto luego y ahora no sé qué
are allying I do not want to know what
están aliando no quiero ni saber lo
I do not want to know anything
que yo no quiero saber nada
completely about the mere same to me it does not matter to me I have already
completamente de la mera igual me da
eaten a lot a
igual me da igual ya he comido muchísimo
lot of time
muchísimo tiempo
and I am tired I am very tired
y estoy cansado estoy muy cansado
99 I do not know what conflict exists between
99 no sé qué conflicto existirá entre
abel willy and stacks at the moment since we have
abel willy y stacks en la actualidad ya
seen that let's see effectively he
que hemos visto que a ver efectivamente
has thrown a little dirt at the
le ha tirado un poquito de tierra al
same huy direct from the bnf test subject and well
mismo huy directo del tema bnf test y
with stacks now precisely
pues bueno con stacks ahora precisamente
talking about this type of subjects revealing
hablando de este tipo de temas revelando
things that in the end remained
cosas que a final de cuentas quedaron en
private and that it was never known for
la intimidad y que nunca se supo a
sure the truth of all this and
ciencia cierta lo cierto de todo esto y
well this is a revelation that
bueno este sí es una revelación que nos
Abel himself told us but we wo
dijo el propio abel pero una
n't be able to know confirmation until
confirmación no la podremos saber hasta
those people, we'll never
que a esas personas de nunca vamos a
know for a hundred percent, do
saber al cien por cien
n't know how to get out, willy, how
no sabe cómo poder salir willy como
these people get to talk about this
éstas lleguen a hablar sobre esta
situation, which I highly doubt will happen,
situación cosa que dudo mucho que llegue
imagine that for a woman it's
a que imagina que por una mujer es
true, it's going to happen soon and we'll most
verdad a pasar próximamente y muy
likely be left
posiblemente nos quedemos para toda la
wanting to know what
vida con las ganas de saber qué es lo
happened for the rest of our lives since I repeat, I doubt that the
que ocurrió ya que repito dudo que los
two of them will get to talk about this
dos lleguen a hablar sobre esta
situation, but defining that it has to be
situación pero definir que tiene que ser
something about uncomfortable, man, because they are
algo sobre incómodo tío porque son
details and things that you say, you know,
detalles y cosas que tú dices ya sabe
because it's
porque está
somewhat personal, Javi already sends you the
algo personalista javi ya te envía el
email with the link to the video and in the
email con el enlace al vídeo y en el
minute, even if it's a brief mention, it's
minuto aunque sea una mención breve si
noticeable how burned you left him xd that
se nota lo ardido que lo dejaste xd
's what's in question regarding this
es lo que en cuestión respecto a este
subject, what do you think of them, you already
tema ustedes que piensan de ellos ya
know that you can deal with it,
saben que lo pueden carnes con
my own personal opinion crosses my mind, but I
mi propia opinión personal pero no lo
hadn't said it because too much, too much,
había decir porque demasiado demasiado
okay, it could be too much, it could be that
vale puede ser demasiado puede ser que
someone feels hurt with my opinion,
alguien se sienta dolido con mi opinión
so I never want to hurt
entonces nunca quiero hacerle daño a
anyone with my opinions, okay,
nadie con mis opiniones vale
everyone has their
cada uno tiene su
theory, everyone has their theories,
teoría cada uno que tenga sus teorías
idea, program  That thing about Abel is that I've
idea programa eso de abel es que he
seen Abel's thing like he throws weights into the
visto lo de abel como pesa lanza a la
pool, very much that he has cut us a hair,
piscina muy que nos ha cortado un pelo
it's the Abl that has done it like this, let's go, no, but let's
es el abl que ha hecho así vamos no pero
go and it doesn't matter to him and it doesn't matter to him
vamos y la da igual y la da igual
[Music]
[Música]